univer boshlanishga bir haftadan ham kam
qoldi ma esa oqlari yoq shu xatori
to'g'il uchun sizlar bilan shingamiz
part tw-salqroq
bua kocha jashg sovqat qolmaydi uzun yli
kiyim ki oldi bu ki menga juda ham yoqdi
lekin afsuski  faqat katta razmer qolgan
ekan deb afsuslanib turgan undan ham
zo'ini qoldimisi eng asosiy maqsadim
esimga tushdi manga krasovka olish uchun
kelgand ishoning toqizta magazin kirib
chiqdim lekin hech qaysida ozim xohlagan
krasovkani topa  olmadim soatda moldan
chiqib  boshqa sport magazinga bordik va
nihoyat ozimlagan narsani topdim shu
paytda mendan baxtli insonni o'zi yo'q edi
keyin esa jonajon tarimga o qurish
uchun bordik magaza kirsam ozim hamma
yoni daftar ruchka qalam bilan to'ldirib
tashlashibdi  buga kelishdan oldin biroz
qo'rqib turgandim chunki menga kelsa
qolmaganchi ammo uje oqishga tayyor
bitta man orqaga chozib chozib oxirgi
hafta chiqdim va bu narsani hechik
davayman lekin hammasini topdim shu
fursatdan foydalanib ota-onamga vaga
hamma  narsa rahmatchiman  alhamdulillah
bilan bugungi
мань and everyone bye-bye.